本字幕由爪爪字幕组制作，仅供交流试看之用，请于24小时内删除
交流群QQ：571435381，招募群QQ：641455611（时轴，特效等职位招募中）
含气天然矿泉水
巴黎水
源
自
法
国
翻译：番薯:P、勇者的短刀
校对：夏の風に
ありがとう
谢谢
时轴：囧冏浻烱
美味しかったよ　姫蒲くん　君はコックの才能があるよ
很美味哦 你也有才能呢姬蒲
压制：相簿、白、120903
調理の道を選んでいったら　機関は支援しましたか
如果我选择去做料理 机关会支持我吗
選ぶ
你选择
機関が支援する才能は　神のギフトだ
机关的支持都是上天赐予的礼物
選ぶことなどできない
不是你可以自己选择的
生まれながらに役割が示されている
一个人的责任生来已注定
人生の意味を探す必要はありませんね
所以就不需要自己去寻找人生的意义了吗
そうだ　幸福なことだ
没错 这是一件幸运的事
千束の扱いは丁重にな
你对千束要温柔点哦
状況次第です　お約束はできません
我会见机行事 不能给你保证
できるよ　君なら
我相信你一定做得到
はい
好的
あんな所で　いつまでもおままごとさせていてはいかんのだ
我不会让她一直在那种地方玩办家家酒的
お待ち
来 久等啦
千束ちゃん　飲み屋じゃないんだから
千束 这里可不是酒馆呀
昼から飲めるのかい
我们大白天就要开喝了吗
ありますよ　ミズキの飲みかけが
我们有酒哦 虽然是瑞希喝剩的
阿部さん　勤務中
阿部前辈 现在还是工作时间啊
今日のもすごいね
今天这份也好惊人啊
千束スペシャルだから　北村さんも食べます
这个是千束特制的嘛 北村小姐要不要也试试呀
食べる
我要
はいはい　俺も　私も
我也要 我也要 我也要
スペシャル一丁　二丁　三丁
特制点心一份 两份 三份
たきな　スペシャル三つだよ
泷奈 要来三份特制点心哦
まずいです　このままでは
这样下去 可就不得了了
赤字だな
入不敷出了呢
依頼から得たお金を合算しても　これです
我把所有订单赚的钱加在一起都只有这个数
銃弾や仕事の移動にかかる経費はどうしてるんですか
子弹支出和交通费是怎么算的啊
DAからの支援金があるのよ　千束のリコリス活動費の名目
DA有给我们补助金的啦 让千束作为莉可丽丝行动
完全に足出てますね
这下完全超出预算了呢
こいつが高い弾を矢鱈うつからよ
都怪这家伙净挑贵的子弹用
あのパフェもな
还有那个特制点心
独立してると言いながら　お金はDAに頼ってたと
所以你就算独立行动了 用钱还要靠DA
楠木さんみたいなことを
你不要说和楠木一样的话嘛
分かりました
我知道了
以後　私がリコリコの経理をします
从现在开始 LycoReco的财政由我来接手
■
願った勇敢な選択の未来を今
渴望之中的
勇敢选择的未来
■
願った勇敢な選択の未来を今
渴望之中的
勇敢选择的未来
■
照らしてく
现在正在闪耀着
■
照らしてく
现在正在闪耀着
■
爪爪字幕组
利己的な感情ぶつけあっちゃ
■
与利己主义相撞
利己的な感情ぶつけあっちゃ
■
与利己主义相撞
まだ見えないね
■
一切都追寻不到
まだ見えないね
■
一切都追寻不到
逃げてきた分の距離を埋める
■
掩埋逃跑的距离
逃げてきた分の距離を埋める
■
掩埋逃跑的距离
ほら旅に出よう
■
不如迈步向前行
ほら旅に出よう
■
不如迈步向前行
最果てなんて見られなくても
■
即便到不了终点
最果てなんて見られなくても
■
即便到不了终点
命を燃やして今を
■
也点燃生命之光
命を燃やして今を
■
也点燃生命之光
生きていくだけだから
■
不断地顽强生活
生きていくだけだから
■
不断地顽强生活
願った存在の証明を
■
将理想中的存在
願った存在の証明を
■
将理想中的存在
声を震わせ続けて
■
不断地高声呐喊
声を震わせ続けて
■
不断地高声呐喊
振りかざしてきたから
■
宣扬过
振りかざしてきたから
■
宣扬过
後悔はいらない
■
便不后悔
後悔はいらない
■
便不后悔
手を取り合って
■
手相牵
手を取り合って
■
手相牵
黒い過去だって
■
黑暗过往
黒い過去だって
■
黑暗过往
受け止めて進んでいく
■
皆能跨越
受け止めて進んでいく
■
皆能跨越
示された答え選ぶより
■
与其听天由命
示された答え選ぶより
■
与其听天由命
新しい夢を目指すから
■
不如投向新生
新しい夢を目指すから
■
不如投向新生
ずっと
■
请一直
ずっと
■
请一直
眩しい道を歩いていこう
■
走在阳光大道上吧
眩しい道を歩いていこう
■
走在阳光大道上吧
#08 辛勤的一天，收获满满
千束　クリーナーを使うと　膨大なお金が飛びます
千束 如果我们叫清洁工 会花上很多钱
現場を壊さず　現場復帰が不要な活動を心掛けてください
所以请不要破坏现场 少花一些清洁费
ハーイ
好…
うつすぎです
你用太多子弹了
LycoReco咖啡厅收支表
亏空
盈利
收支平衡情况
收支
总计
工作
时间
收入
总计
其他
冷蔵庫の開けっ放しは　電気の無駄です
冰箱开着不关 会浪费电
メンゴ
抱歉
三…七…
3…7…
ナイス　キャッチ
接得好
さ　終わったら帰ろう
好了 你们结束了就走吧
報酬がまだですが
你们还没给酬劳
ほれほれ
来吧来吧
お礼のことはあるか
你是想要这个吗
兄者
大哥
これは私達じゃないですからね
这可不是我们的错
はいよ
还你
おい　やめ…
喂 快住手…
ど…どうして　な…なんで
奇怪 你 怎么…
払いませんからね
我们是不会赔的哦
皆さん
各位
実はまだ最後の二本を残してあります
这玩意还有两个没处理
後はご自分でどうぞ
你们就自己处理吧
分かった　は…払うよ
我懂了 我会给钱的
どうも
多谢啦
みた　みた私うったの一発だけ　どうよ
看呀看呀 我就用了一颗子弹 可以吧
よくできました
干得好
褒められた
被表扬啦
ミズキさん　あの　新しいパフェ　考えできました
瑞希 那个 我想了个新点心
えっ　みたいみたい　作ってみて
想看想看 做出来看看吧
寒くなってきた今の時期に美味しい　ホットチョコたっぷりなパフェです
顺应变冷的季节 满载热巧克力的美味点心
グッドモー…っん　なにこれ
早上…这什么玩意
私が考えた新メニューです　どうです
我想出来的新甜品 如何
これはうん…
这是便…
千束
う…うん　いいじゃないかな
嗯 挺好的呀
本当ですか
真的吗
う…うん
是…是啊
お待ちどおさまです
久等了
あど三つ追加で
追加三份
千束　これ二番さんだ
千束 这是2号桌的
主页
话题检索
通知
信息
收藏夹
列表
简介
更多
分享吐槽
Lyco Reco
热搜
喜欢
关键词
群组
好友搜索
精准搜索
分享吐槽
在这里输入搜索
Lyco Reco的这个特大…
超大… 但是好好吃…
Lyco Reco店员小姐超可爱的笑容
但是拿着的东西…很好吃就是啦…
快看Lyco Reco的店员小姐 美少女正拿着粑粑跑来跑去呢
但是粑粑好好吃…
喂 Lyco Reco的店员小姐请松开 松开你滴手 不要捏到鼻子！
但是真的很好吃…
Lyco Reco的店员竟给单纯善良的少年们…
确实是好吃的哇…
クルミ
胡桃
三番上がりよ
3号桌的单好了
あんた働くの
你要出去干活吗
どういう風の吹き回し
太阳打西边出来了吗
忙しいから　僕にもやれって　千束が
千束说太忙了 让我也一起帮忙
お…お待ちど
久…久等了
可愛い
好可爱
この子ネットに載ってなかったよ
店内介绍没看过这孩子呀
お店の新人　何歳なの
是新人吗 多大了呀
秘密だ
这是秘密
可愛い
好可爱
まだまだあんのよ　はやくもって…
好有好多 快点拿出去…
何ニア付いてんた　貴様
你这家伙在偷笑什么
次にお並びの方　お待たせしました　こちらへどうぞ
下一位排队的顾客久等了 请进吧
いらっしゃいませ
欢迎光临
ミズキ　こっち頼む
瑞希 麻烦接一下这里
はい　カフェリコリコ
你好 这里是LycoReco
ちょっと待ちを
等一下
千束
あっ
干嘛
山岸先生だ
山岸医生打电话来
はい　もしもし
你好
こら　健診よ　今日の約束でしょうよ
你这家伙 不是约好今天要体检吗
ごめんなさい　そうなんですけど　実は
抱歉 是今天没错 但是
お店が忙しすぎて
店里工作太忙了
いや　なんか分かんな　流行っちゃて
一不小心就爆火了
近々
过几天我会再去的
はい　ありがとうございます
好 谢谢
今日も来ないってよ
她今天也不来
分かりました
我知道了
妙な新人
奇怪的新人
エクササイズ　ワン
练习一
猫
ネコ
猫猫
ニャー
喵
ネコ
猫猫
犬
狗
イヌ　ワンワン
狗狗 汪汪
狗与猫
イヌ
狗狗
逆立ち
倒立
さ…さか
倒…
サカダチ
倒立
犬
狗
イヌ
狗狗
ノー　犬
No 狗
イヌ
狗
狗与猫
裸絞
裸绞
ハダカジメ
皆さん　こういう大人にはなっちゃいけませんよ
各位 千万别学这个人
ナイス　チョーク
干得好
今日　実はね
其实今天…
トリックオアトリート
不给糖果就捣蛋
ここは足りてます　分担しましょう
这里我一个人够了 你去完成别的吧
何で
为什么
私ばっか
只有我
外回りなの
都是户外活
トリックオアトリート
不给糖果就捣蛋
ハッピー　ハロウィーン
万圣节快乐
フレー
好耶
いい子ね
乖孩子
ハッピー　ハロウィーン
万圣节快乐
フレー
好的
いい子ね
乖孩子
ハッピー　ハロウィーン　いい子だよ
万圣节快乐 我是乖孩子哦
私もたきなのプレゼント　欲しい
我也想要泷奈给的礼物嘛
子供ですか
你是孩子吗
大きな袋は何ですか
好大的袋子 是什么
千束お姉ちゃん　これももらっていいの
千束姐姐 这个我们也可以收下吗
いいよ
可以哦
お金だ
哇 是钱
銀行ごっこしよう
来玩游戏吧
あたしも
我也要
僕も
持ってけ　持ってけ
拿去吧 拿去吧
ああ　いけません
啊不可以
これがIT革命か
这就是科技进步啊
安かったんで
因为很便宜
クルミよりは使える
比胡桃还能干
LycoReco咖啡厅收支表
亏空
盈利
收支平衡情况
收支
总计
工作
时间
收入
总计
其他
いや　たきな様様だわ
多亏了泷奈老板
たきな様　どこ行った
泷奈老板去哪了
クルミも　さっきまでいたのに
还有胡桃呢 刚刚都还在的
ここか
你们在这啊
何してんのよ　怪しいな
你们在干嘛 好可疑啊
打开菜单
株
股票
クルミさんと組んで投資したらどうかなって
我想说和胡桃一起投资看看
そこまでやるか
你都已经想到那了吗
山岸医生
手机
提醒我
山岸医生
手机
提醒我
信息
山岸医生
手机
提醒我
信息
山岸医生
手机
提醒我
信息
山岸医生
手机
提醒我
信息
拒绝
手机
提醒我
信息
拒绝
手机
提醒我
信息
拒绝
手机
提醒我
信息
拒绝
手机
提醒我
信息
拒绝
接听
もしもし　山岸先生　たきなです
您好 山岸医生 我是泷奈
定期健診ですよね
您是叫她去体检的吧
彼女　明日行けます
她明天就会去
よろしくお願いいたします
麻烦您了
組員に健康管理も私の役目です
监督组员的健康状态也是我的工作
組員…
组员…
行ってください
记得要去
ハーイ
好
こんにちは　たきなちゃん
你好呀 泷奈
後藤さん　いらっしゃいませ
欢迎光临 后藤先生
今日千束ちゃんは
今天千束不在吗
今日は遅番です
她今天上晚班
ヤッホー　ご注文どうぞ
你好 请点单
大丈夫なのか　あれ
那玩意 没问题吗
千束の服じゃん
那不是千束的衣服吗
重磅信息
季节限定新菜单
商品信息
服务
店铺信息
食物菜单
饮品菜单
今天的饭哟
看起来很好吃呢！！！
Lyco Reco~ 超好吃的哟~
这不是  哈哈哈哈  粑粑嘛  哈哈哈哈
外表虽然确实很牛但是很好吃！
拿着便便还能笑得那么开心 绝了
不过味道一级棒！
外表虽然确实很牛但是很好吃！
拿着便便还能笑得那么开心 绝了
不过味道一级棒！
たきな　パフェできたよ
泷奈 点心做好了哦
もう　そのパフェやめます
我不想再做这个点心了
気付いたか
你反应过来了嘛
いいじゃない　にんきなんだからさ
有什么关系嘛 反正现在很火
じゃ　ロボリコ　これお願い
那机器人Lyco 这个就拜托你了
はい　任しておきます
好的 我拿去冲掉
あっ　違う　クッソ
不是 可恶
はい
你好
山岸よ
我是山岸
あっ　山岸先生　たきなです
山岸医生您好 我是泷奈
あの　お店によ　千束はいます
我说 千束还在店里吗
いいえ　そちらにお伺いしてませんか
不在 她还没去到您那吗
来てないのよ　携帯も出なくてよ
没到 电话也不接
そうですか　私も探してみます
这样啊 我也去找找她
注：左上-尼古拉斯·凯奇《空中监狱》、中-阿诺德·施瓦辛格《终结者》
鳴ってるぜ
手机响了哦
泷奈
手机
提醒我
信息
取っていい
我能接吗
千束　どこです　定期健診行ってないんですか
千束 你在哪 你还没去体检吗
ごめんごめん　急用でさ
抱歉抱歉 我突然有急事
ちょい遅れるって山岸先生に言っといて
帮我和山岸医生说 我晚点再过去
健康は大事だぜ
健康第一啊
体が資本だろう　俺らはさ
身体是革命的本钱不是吗 我们都是
らって何　らって　銃を向けられていうこと
我们什么我们 有人会拿着枪这么说吗
殺すには先ず生きてなきゃな
想杀人 人必须活着才行啊
スゲーな　どうやってんだ
厉害啊 你怎么做到的
秘密
その心臓にたねなのか
秘密就在你那颗心脏上吧
なんでそれを知ってる　こん野郎
你怎么知道的 混蛋
秘密だ
秘密
「ガイ・ハード」じゃん　好きなの
这不是Guy Hard吗 你还喜欢这个
えっ　うん
哎…嗯…
誰が好き
你最喜欢哪一个
「パォウェル」
Powell
警官な　「マックレーン」と会ってもないのに　相棒になるあの感じ
警察啊 明明他都没见过McClane 结果他俩最后却成了好拍档
そいで　ラストシーンで
然后在最后一幕…
ああ　コーヒーいれるけど
我可以去倒咖啡
苦いのダメなんだ　他のもんない
我不喜欢苦的 有别的吗
で　何の用
所以 你想干嘛
お前　俺のこと覚えてるか
你还记得我吗
ああ　つば　かけられた
记得啊 之前打成那样
もっと前だ　覚えてないのか
在那之前 你不记得了吗
じゃ　昔話をさせてもらおうか
那我就帮你回忆一下吧
電波塔事件
电波塔事故
西側　どうした
西边 什么情况
学生
ここにも来る
过来这边了
上だ
在上面
真島
真岛
大時計の下
在大钟下
クロークに四人　右の売店　レジ下三人
衣帽间里面四个 右边商店收银机底下三个
全滅した
全干掉了
まだだ　1人いる
没有 还有一个
なんだ
怎么了
なぜだ
怎么会…
真島　起爆しろう
真岛 点爆它吧
クッソ
可恶
人を怪物のように描写するな
别把人说得像怪物一样
実際バケモンだよ　思い出したか
就是怪物啊 你不记得了吗
いや　お前のことなんか知るか
不记得 谁记得你
だよな
说的也是
俺も持ってるぜ
我也有这个哦
じゃ　なんでこんなことしてんの
那你干嘛还做这种事
それ持ってるからには　なんか凄い才能があるんでしょう
既然你也有 那你应该也有什么很厉害的才能吧
人を幸せにするような
能让别人幸福的
あんたがやってることは逆でしょう
你在做的完全相反了吧
お前だって殺し屋じゃねぇか
你不也是杀手吗
おっ一緒にすんな　私はちゃんと人助けしてる
别把我和你混为一谈 我可是有好好救人的
お前　ALANを平和推進機関みたいに思ってるのか
你难道 认为ALAN机关是爱好和平的组织吗
あんた以外は　みんなそういう結果を残してるんでしょう
除了你 其他人不都这么干的吗
私もメダリストみたいに世界に感動与えたいってか
我也要像冠军获奖一样感动世人 这样吗
おめでたいやつだな
一无所知真是令人快乐
お前　ALANはそんな連中じゃねぇぜ
告诉你 Alan才不是那样的组织
なんて言われても　私にはヨシさんとの約束がある
不管你怎么说 我和吉先生有约定
これはその証
这就是证明
ヨシさんって　ALAN機関の奴か
吉先生 就是Alan机关的人吗
あんたには関係ない
和你没关系
ALANと接触してるのか　お前
你和Alan还有联系吗
あんたが私より何知ってるか知りませんけどね　私やりたいようにやります
不管你比我知道多少 我只想做我想做的事
いいね　やっぱ俺とお前は同じだ
不错啊 果然你和我是一类人
殺しの腕を買われて　支援されたのさ
因为你有做杀手的才能 他们才会帮你
絶対そんなんじゃありません
一定不是
ALANの連中は純粋なんだ　俺たちの殺しを肯定できるくらいにな
Alan那帮人目的很简单 就是认可我们的杀人能力
えっ　帰るの
哎 你要回去了吗
お前の相棒が来たからな
你的搭档来了
またな　電波塔のリコリス
再见了 电波塔的莉可丽丝
真島が家に来た
真岛去了你家
やったか　たきな
你干掉他了吗 泷奈
残念です　目の前にいたのに
没错 虽然他就在我眼前
あいつもこれ持ってたわ
他也有这个
あんな奴に　どんな才能あんのよ
那样的家伙能有什么才能
凶漢も支援されるものなんですか
他们还会帮助坏蛋吗
ミカ　恋人から聞いてないのか…
米卡 你的恋人没和你透露什么吗
あらおや　どうしたの　クルミちゃん　眠たいのかな
哎呀 小胡桃你怎么啦 是睡着了吗
どうかで拾ったんでしょう
应该是他随地捡的吧
ヨシさんがあんな奴を助けるわけない
吉先生才不会帮那种家伙呢
ね　先生
对吧 老师
先生
老师
っん　ああ　そうだな
啊 嗯 是的
千束
はい
在
私からの電話は３コール以内に出てください
请在三声内接起我的电话
出ない場合は危険と判断して　次のワン切りですぐに向かう通知とします
不然我就认定你处在危险状态 我会再打一通电话表示我正赶过去
えっ　あっ　はい
啊 好的
嫌なら　すぐ出るように
你要是不喜欢你就赶紧接电话
つまりどこにいても　来てくれるのね
就是说不管我在哪你都会来吗
それと　他のセーフハウスに移ってくださいね
是的 还请你住到别的安全屋去
ええ　あそこ一番気にいってるんだけど
哎 那一间是我最喜欢的了
また遊びに行きますから
我还会去找你的
本当　同棲　またご飯作ってくれる
真的吗 一起住吗 给我做饭吗
はいはい　仕事しましょう
好了好了 开始干活吧
DAの銃じゃないですよね　それ
那不是DA的枪 对吧
うん　これと一緒にもらった
嗯 是和这个一起得到的
吉松氏に
吉松先生给的吗
そうだね
是…吧
大切
我很爱惜
ああ　あんた　もういいから　押し入れ戻って寝ろう
我说你 够了不用了 你回你的壁橱睡去吧
寒くなりましたね
要变冷了呢
ね　たきなが来た日は桜が咲いてた
是啊 你刚来的时候还开着樱花呢
あれから
从那之后
ヨシさん来ないね
吉先生就不来了
はい
给
おっ　これ保育園の
哦 这个是托儿所那时候的
欲しかったんでしょう
你想要对吧
くれるの
你要给我吗
おっ　イヌ　可愛い
啊 小狗 好可爱
たきな　最近大活躍だね
泷奈 你最近干活很卖力呀
店が潰れないようにと思っただけです
我只是不希望我们店倒闭而已
大切な場所なんでしょう
这里是很重要的地方对吧
たきな
泷奈
ありがとう
谢谢你
定…定期健診　行ってくださいね
你…你还要去体检哦
分かったよ
我知道了啦
何が嫌なんです
你为什么那么不喜欢去体检呢
嫌なんじゃなくて
也不是不喜欢
なんです
那是什么
ちゅ…ちゅう…注射
打…打针
注射が怖いんですか
你怕打针吗
銃向きられても平気なのに
你明明面对枪口都不害怕
そうだよ　だって注射避けられないし
就是这样啦 针又不能躲开
電波塔のリコリスが
电波塔的莉可丽丝
注射怖いんですか
竟然害怕打针
さっさと済ませてね
麻烦您利…利索点哦
終わった　終わったね　ね　終わ…終わ…終わった　終わった　終わった
好…好了吗 好了吧 好…好了是吗 好了吗
終わりました
好了
一番の難関突破だわ
最难的一关过去啦
毎回こんなに怖がってるんですか
你每次都这么害怕吗
痛いのもあるけど　なんか体に異物　入れられるってのな
是有点疼 主要就是感觉身体里被注入什么东西
山岸先生はただのビタミン剤だっていうけど
虽然山岸医生说只是普通的维生素补充剂
今日のは違いますけどね
今天的不是哦
貴様
你这家伙
山岸先生を…
你把山岸医生怎么了…
丁重にするんでしたね
我可是很温柔了哦
千束まだ　遅くね
千束还没来吗 太迟了吧
そうですね
说的也是
ちょっと　たきな　どこ行くの
等等 泷奈 你要去哪
君のせいだよ　ミカ
都是你的错哦 米卡
君が持ってきた漫画
看着你带来的漫画
くれた知らない名前のお花
和带给我的无名之花
今日はまだ来ないかな
今天怎么还不来呢
初めての感情知ってしまった
初次感受到了这种情绪
窓に飾った絵画をなぞって
临摹着装饰在窗边的画
ひとりで宇宙を旅して
独自在宇宙中玩耍
それだけでいいはずだったのに
本该这样就足够啦
君の手を握ってしまったら
但一旦握住你手呀
孤独を知らないこの街には
我就很难再次回到
もう二度と帰ってくることはできないのでしょう
这不知孤独的城镇了吧
君が手を差し伸べた
你伸出了手
光で影が生まれる
光明生出了影子
歌って聞かせて
唱给我听吧
この話の続き
这个故事的后续
連れて行って
带我去吧
見たことない星まで
直到我们没有见过的星球